TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
AUVERGNE-RHÔNE-ALPES, FRANSA
Ehliyet ve ruhsat görebilir miyim lütfen?
Tabii, olur.
Buyurun.
Ehliyetiniz?
Memur Moreau...
Cevap verin, tamam.
Beklemede kal.
Şu anda meşgulüm.
Tamam.
Acil durum var, tamam.
Aracınızda kalın.
Hızınıza dikkat edin.
Yollar buzlu.
İyi günler beyefendi.
Tamam. Onu bıraktı.
Cluzet.
Yerel polisi buradan sınıra kadarki
yoldan uzak tut.
Anlaşıldı Yüzbaşı.
Bu adamı şu anda yakalamayarak
büyük risk alıyoruz.
Söylemiştin. Kırk kere.
Sen de bizi Süleyman'a götüreceğinden
hâlâ eminsin, öyle mi?
Hiçbir şeyden emin olamam.
Sen de benimle aynı mesajı gördün.
Biriyle buluşacak.
Biri ama, Süleyman değil.
Kardeşini şimdi yakalarsak
onu konuşturmak ne kadar sürer?
Saatler mi, günler mi? Hayır.
Bu şekilde bizi örgütüne götürecek.
Ya da planladıkları bir saldırı bölgesine.
Evet, bu bir kumar ama
denemeye değer.
Ben "evdeki bulgur"u yeğlerim.
"İslam" ne demek biliyor musun?
"Teslimiyet." Onlar da bunu istiyor.
Yaşam tarzlarına
boyun eğmemizi istiyorlar.
Siktirsinler.
Bu ülkeyi içeriden ele geçiriyorlar.
Artık Fransız bile değil.
Ve dikkatli olmazsak,
içeri girmelerine izin verirsek
hepimizin başına şeriat gelir.
Haksız mıyım?
Ne o? Tespih mi?
Dua tespihi.
Dua edemediğim zaman kullanıyorum
ya da Allah'ın bana sabır vermesine
ihtiyaç duyduğumda.
EL-MANAJİR, SURİYE
Geçen ay Halep'te kaybolan
12 doktor ve yardım çalışanının
nerede olduğuna dair henüz bir bilgi yok.
Doktorlar, devam etmekte olan iç savaşta
yaralanan kurbanları
tedavi etmek için Suriye'de kurulan
çok uluslu
bir yardım organizasyonuna üyeydi.
Dikkatli ol!
Selamünaleyküm.
Seyahatinden döndün mü?
Evet, döndüm.
Yalnız konuşabileceğimiz bir yer var mı?
Beni takip et.
Dr. Ryan, hayatında bir kadın var mı?
Ya da bir erkek?
Kadın.
Aslında daha hiç buluşmadık.
Peki ya sen?
Evliydim.
Birkaç kez.
-Birkaç derken?
-Dört.
Ama benim için tamamdır. Artık yok.
Anladım.
Senin şu kadın, ondan gerçekten
hoşlanıyor musun?
Yoksa geçici bir eğlence mi?
Ondan hoşlanıyorum.
Ne bekliyorsun o zaman?
Mesaj at ona. Çıkma teklif et.
Ne yazıyorsun?
"Her şey nasıl?" diye soruyorum.
"Her şey" mi?
Bu kadınla seks yapmak istiyor musun?
Kendinden emin, seksi, komik ol.
Sen kurtsun, unuttun mu?
Ne diyor?
"Aklımdasın. Yeniden görüşmek isterim.
Bir şeyler içelim mi?"
İşte taşaklı erkek böyle olur! Tebrikler!
Teşekkürler.
Umarım seni sapık zannetmez.
Ne?
Amerikalı kadınlar
Fransızlardan farklı düşünür.
Çok tutucu olabilirler.
Jack - Aklımdasın. Yeniden görüşmek
isterim. Bir şeyler içelim mi?
-Selam.
Affedersin, seni korkutmak istemedim.
Hayır, korkutmadın. Ne oldu?
Şu Ebola kültürleri sahadan yeni geldi.
Liberya'daki yeni keşfettikleri hastadan.
Tamam. Bakarım.
Hastalığın nüks ettiğini düşünüyorlar,
ki bu da neden bir kaynak
bulunamadığını açıklar.
Ama önceki hasta listelerinin hiçbirinde
adı yoktu, değil mi?
İlk başta o kadar
hasta olmadığını düşünüyorlar,
o yüzden kimseye söylememiştir.
Sadece... Bu mantıklı mı, bilemiyorum.
Lamlara da bakarım.
Harika.
Her şey yolunda mı?
Evet.
Bir adam var da.
Eskiden babam için çalışırdı.
Az önce bana çıkma teklif etti.
Şu helikopterle alınan adam mı?
Hükûmette sıradan bir işi var,
Dışişleri Bakanlığında
lojistik işi yapıyormuş. Bilmiyorum.
B ya da C tipi bir insana benziyor.
Peki bunun nesi sorun?
Sadece benim standardım değil.
Aynen. Bu bir ilerleme olabilir.
Seninle tıpatıp aynı birine ihtiyacın yok.
Adamı merak ediyorsun, çık onunla.
Neler oluyor, bir bak.
Aç mısın?
Bir Yezidi'ye göre fena aşçı değil.
Konu kadınlardan açılmışken, karın nasıl?
Kulağıma bir sürü şey geldi.
Karın seni terk etmiş
ve erkek kardeşin de kayıpmış.
Başka ne duyduğumu da bilmek ister misin?
Bir milis birliği kuruyormuşsun.
Şiileri, Sahani ve Selefileri
ekibine katılması için seçmişsin.
Artık döneklerden yana mı savaşıyorsun?
Bunu yapmana izin vermem.
Senden izin istemiyorum.
Lider benim.
Burada emirleri ben veririm,
sen de itaat edersin.
Evet.
Ama o geçmişte öyleydi.
Paramla bir şeyler alacağım.
İyi misin?
Nagib!
Yok bir şey.
Sakin.
Hayır.
Bunu sana mı getirdim sanıyorsun?
Duyduğuma göre adamların
aylardır paralarını alamıyormuş.
Ben de dedim ki, buraya gelip
bu işi çözmeliyim.
Sence adamlarımın sadakatini parayla
satın alabilir misin?
Şaka yapıyor olmalısın.
Burada şaka olan tek şey sensin.
Alın silahlarını.
Merak etme.
Sana da bir şey getirdim.
İbrahim.
Onu görüyor musun?
Çok karanlık, görüş netliği berbat.
İleride bir şey var. Nedir o? Otel mi?
Bir bakayım.
Kayak merkezi.
Bize benzin ve sigara lazım.
Cluzet, yakıt için duruyoruz.
Yamaçtaki kayak merkezinde.
Biz sana yetişiriz.
Yürü!
Dikkatli ol. Yavaş.
Hainler!
Din kardeşlerim,
peygamberimiz
dürüst ve mütevazıydı.
Bizlere iyi bir örnek teşkil etti.
Ama bu adam
size asla iyi bir örnek olmadı.
Zevkine düşkün bir hayat sürdü
ve sizin çıkarlarınızı hiç umursamadı.
İyi bir çoban olmak yerine
kurt gibi davrandı.
Buna pişman olacaksın!
Götürün onu.
Gavurların yanına koyun.
Din kardeşlerim,
size yemin ederim ki
düşmanı yenmek
ve ülkemizi geri almak için
birlik olmak zorundayız.
O yüzden bana güvenirseniz,
size yemin ederim ki
hepimiz İslam inancının
çatısı altında yaşayacağız.
Hepimiz.
Birlikte!
En büyük İslam imparatorluğunu kuracağız!
Ölecek mi?
Üzgünüm. Bilmiyorum.
Bizden ne istediğini biliyor musun?
Samir!
Ne işin var burada?
Odana git.
Daniel, sana ne dedi?
Mesajına döndü mü?
Hayır, henüz değil.
Tahmin edeyim. İyi değil.
Doktor demiştin, değil mi?
Doktorlar yoğun olur.
Ya da aptalın teki.
Ben mesajına dönerdim.
Onu kaybettin.
Onu biz kaybettik.
Bu bir ekip çalışması.
Sen de arabanın içindesin.
Şoför sensin, o yüzden onu sen kaybettin.
O nedir?
Kayak evi.
Bak.
Bu onun aracı.
Temiz.
Resepsiyon görevlisiyle konuşacağım.
Bakalım kimse otele giriş yapmış mı.
Bekle.
Bu izler taze.
Araç değiştirmiş.
Ryan! Eğil!
Silahını bırak!
-Ne yapıyorsun? Git! Onu takip et!
-Bırak da bakayım.
Tamam.
Ambulans çağır! Ambulans...
Git! Hadi. Onu takip et.
Dinle beni, saldırı nereye?
ANDREWS HAVA KUVVETLERİ ÜSSÜ
WASHINGTON DC
Baksana Ryan, eve iş götürme.
Seviş, sarhoş ol. Ama eve gidip düşünme.
CATHY - 1 YENİ MESAJ
Aklımdasın. Yeniden görüşmek isterim.
Bir şeyler içelim mi?
Çok isterim.
Beni araman gerekirse ara.
Ben seni sakinleştiririm.
Ama cidden gerektiğinde ararsan iyi olur.
1 YENİ MESAJ - JACK
Beni yargılama. İlk yengecim bu.
Şu anda seni yargılıyorum.
Hadi.
Tüm gücünle.
-Aman Tanrım!
-Gözüme girdi!
-Özür dilerim.
-Neyse, hak etmiştim.
Bu akşam buluştuğumuza çok sevindim.
Ya sen ya da Ebola kültürleriyle
beraber olacaktım, o yüzden...
Bence doğru karar.
Göreceğiz.
İyi misin?
Bardağımın kenarı kırılmış.
Yenisini alalım.
Sorun değil. Öteki taraftan içerim.
Hayır, çok kolay. Seyret. Pardon?
Yardımcı olabilir miyim?
Umarım. Restoranınızdaki
bardak yüzünden, az kalsın
-bu hanımefendinin dudağı kesiliyordu.
-Hiç sorun değil.
Çok özür dilerim efendim.
Size yeni bardak getireyim.
Burası nasıl bir işletme böyle?
Pardon?
Dedim ki burası nasıl bir işletme böyle?
Belki size başka bir yerde
rezervasyon yapmalıyız.
Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Jack, ben...
Tanrım! Bu adamın da elleri ayı gibi.
Sırtımı hep unutuyor.
En son ne zaman uyudun?
-Berbat görünüyorsun.
-Sağ ol.
Bu Cathy, flörtüm. Kibar ol.
Cathy, bu da Buster.
Memnun oldum.
Hiç sana layık değil,
şimdiden belli oluyor.
Bardak getireyim.
Buster kim?
Babamın eski bir arkadaşı.
Baltimore'da beraber polislik yapmışlar.
Baban şimdi emekli mi?
Öyle de denebilir, evet.
Bir süre önce vefat etti.
Hay aksi, özür dilerim.
Hayır. Lütfen. Dert etme.
Üniversiteye başlamadan önceki seneydi.
Lenf kanseri.
Burası hep anılarımı canlandırır.
Onunla ilk biramı şuradaki barda içmiştim.
Çünkü o gece sevgilimi,
en yakın dostumu öperken görmüştüm.
-Olamaz, hayır.
-Oldu, evet.
Kahrolası Billy Agner.
İkimiz orada oturup bira içmiştik.
Hatırlıyorum da
neredeyse hiç konuşmamıştı ve sonra,
aniden bana dönüp dedi ki,
"Sen ne zaman hazırsan."
Ne için hazırsan?
Önüme bakmak için herhâlde.
Ve haklıydı. Baktım. Yani en nihayetinde.
Güzel bir hikâye.
Gerçi Billy'yi atlatabildiğinden
emin değilim.
Billy de kim?
-Sağ ol.
-Çok teşekkürler.
Peki Dışişleri Bakanlığı tedarik zinciri
lojistikçisi tam olarak ne yapar?
Vay be! Gerçekten hatırlıyor musun bunu?
-Hatırlıyorum.
-Hadi ya.
Çok...
Sıkıcı bir iş.
Bir anlat hadi.
Tedarik zinciri lojistiği, bu...
Bizimkilerin, yani elçi
veya bakanlık memurlarının
yurt dışına giderken
ihtiyaçları oluyor. Mesela,
konaklama, mobilya, bilgisayar
ve gıda gibi.
Ben de doğru malzemenin doğru gemi
ya da uçağa binmesini sağlayan adamım.
Bir sürü beyanname ve makbuzdan ibaret.
-Makbuz.
-Ve beyanname.
Beyannameyi unutma
çünkü asıl heyecan verici olan o.
Beyannameyi unutmam.
Bir daha da sormam.
Aferin sana.
Nakit para artık çok eski bir mevzu.
Yani karşında çağının ötesinde
bir adam duruyor.
Burası benim evim.
Gerçekten harika bir gece geçirdim
ve mahzuru yoksa
seni tekrar aramayı çok isterim.
Arayabilirsin.
Ya da şimdi içeri gelebilirsin.
Doğru.
Vay canına!
Evin güzelmiş!
Yanlış mesleği seçtiğim belli!
-Şerefe.
PARİS, FRANSA
Peder Joseph'in hayatını kutlamak için
burada toplandık.
Önümde duran yüzlere bakıyorum da...
Bir insanın dünyada ne kadar büyük bir iz
bırakabildiğini görmek çok kolay.
Peder Joseph'in hayatı gerçek bir sadakat,
fedakârlık
ve cömertlik örneğiydi.
Hakikaten hepimize örnek oldu.
Hep birlikte dua edelim,
ruhu ebediyen huzur içinde uyusun.
Cennetteki Baba'mız...
ETKİNLEŞTİR